دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أفضل ما في الكون، دو رايك!
الملاك المبتسم، كانغ وو سونغ!
لي يونغ بين المتألق
يا تشوي جاي هي، يا من تكسر القلوب!
أحبكم يا أولاد الذهب!
تبدو جميلة جداً اليوم.
أفضل ما في الكون، دو رايك!
إنه وسيم للغاية.
أحبك يا دو رايك!
السيد من أجل رايك.
لا.
هذا غير ممكن.
لماذا…
لماذا سيموت وو سيونغ؟
لماذا وو سيونغ؟
مستحيل.
أعلم أنه من الصعب تصديق ذلك،
لكن هذا حدث بالفعل.
في وقت مبكر من صباح اليوم، السيد كانغ وو سونغ…
قُتل في منزلك.
أنا مينغ سي نا من مكتب تشون أون للمحاماة.
لست متأكدًا مما إذا كنت على علم بذلك،
لكن شركتنا تتولى تقديم الاستشارات القانونية
-لوكالتكم.
-قف.
توقف عن ذلك.
في الوقت الحالي، الشرطة
أعتبرك المشتبه به الرئيسي.
لقد قاموا
باعتقال طارئ لشخصية عامة.
-لا بد من وجود أدلة قوية--
-قلت توقف!
كفى من هذا الهراء المجنون!
لماذا مات وو سونغ؟
بالأمس فقط
كنا نشرب معاً ونغني،
نحن نخطط لفكرة ألبومنا القادم!
هذا كذب.
هذا كذب!
إنها كذبة، أليس كذلك؟ إنها كذبة، أليس كذلك؟
هذا لا معنى له.
لماذا وو سونغ...
لأعرف ذلك، أحتاج إلى إفادتك.
أحتاج إلى معرفة ما حدث بالضبط،
سواء مرّ أحد آخر أم لا،
أو إذا كان هناك أي شخص قد يكون قد حمل
ضغينة ضدك أو ضد وو سيونغ.
لمن تعتقد أنك تدين بنجاحك؟
رايك، أعرف أنك أنت.
يا حبيبي، دو رايك، أنت لئيم جداً.
رقم هاتفك!
يا!
رايك!
كيف يمكنك معاملة معجبيك بهذه الطريقة؟
- المعجبين؟
أنتم صراصير.
قذر، مقرف، مثير للاشمئزاز، أتعرف؟
ماذا؟ صراصير؟
يا دو رايك!
من برأيك ساهم في نجاحك بهذا الشكل؟
هذا صحيح. نحن من صنعناك.
اسمك، وشهرتك،
وكل ما تستمتع به الآن.
لقد أنجزنا كل ذلك.
لن تستطيعوا التخلص منا أبداً.
لن نفعل ذلك حتى ننتهي منك.
لا يمكنك الهرب!
هناك شخص يحمل ضغينة!
هؤلاء المعجبات المهووسات المجنونات!
معجبات مهووسات؟
تقصد...
معجبوك؟
سواء كانوا معجبين أم لا،
هؤلاء المعجبات المجنونات فعلنها!
إنهم يتبعونني في كل مكان،
ويصرخون بأعلى أصواتهم.
يتصلون بي ويرسلون لي رسائل نصية كل يوم،
مما يجعلني أشعر بالجنون طوال اليوم.
بل إنهم اقتحموا منزلي مؤخراً.
كانوا هم! كانوا هؤلاء المختلين عقلياً!
كنت أعرف ذلك، هؤلاء المجنونات الحقيرات.
يتصرفون بلطف شديد في وجهي، تباً!
لكن من وراء ظهري،
يدفعني ذلك إلى الجنون.
عندما اقتحموا منزلي،
كان ينبغي عليّ أن أزج بهم في السجن.
عدم القيام بذلك، هو أكبر ندم لي.
محقق.
ماذا تقصد بأنه في اجتماع؟
- مع من؟
- هيا.
هل تتعثران ببعضكما بالفعل؟
ها هي ذي.
يا!
كيف عرفت أن تأتي إلى هنا؟
هل قام ذلك الأحمق، المساعد جانغ، بالإبلاغ عن ذلك؟
يا!
كما تعلم، اقتحام
عميل محتمل بهذه الطريقة
هذا مخالف لقواعد السلوك المهني للمحامين، أليس كذلك؟
يا!
أنا المسؤول
عن شركة غولدي إنترتينمنت.
إذن، من الواضح أن هذه القضية تخصني أيضاً.
تخصني بالكامل. حسناً؟
حسناً، اعتنِ بنفسك.
يا!
ما بك؟
لماذا استسلمت بهذه السهولة؟
هل اعترف؟
هل يقول إنه قتله فعلاً؟
لا تدخل بدون إذن.
- إنها ستخرج!
- هل دو رايك هو المشتبه به الرئيسي؟
- هل اعترف بالتهم الموجهة إليه؟
أنا فقط بحاجة
للمشاهدة من بعيد.
هذا يكفي.
- هل هو متهم بالقتل؟
- هل له صلة بهذه القضية؟
هناك شخص يحمل ضغينة!
هؤلاء المعجبات المهووسات المجنونات!
قاتل
مزعج للغاية.
مينغ سينا
عندما تنهار الحياة فجأة
في لحظة،
في لحظة لم تتوقعها أبداً.
مقزز.
سمعت أن والدها قتل شخصاً ما.
هذا صحيح.
رائحتها كريهة.
ربما تحمل نفس الجينات.
قد تقتل شخصاً ما أيضاً.
أجل، صحيح.
قاتل.
عندما انقضّ الألم
كالموجة العاتية،
دون أن يلاحظه أحد.
وحتى عندما أنا
لم أعد قادراً على حماية نفسي.
في تلك اللحظة،
الوحيد في هذا العالم
الذي واساني
كنت أنت.
في اليوم الذي يبدأ فيه عالمك كله
بالانهيار
أشعر بخطواتك
وأنت تتجول
أبحث عن مكان أستند إليه
سأضمك بين ذراعي
أنتِ التي أنهككِ الألم الشديد
في ظلام الليل المتزايد
نجم ساطع سينير سمائك
وسأكون هنا
حتى لا تهزك الأمواج العاتية مرة أخرى
طلب الانسحاب
أرجوك، انظر إليّ
كل الأيام التي ازدهرتِ فيها
جميعهم...
هناك أغنية قمت بتسجيلها هنا.
لقد حققت ذلك عندما كنت في أسوأ حالاتي.
أتمنى أن يمنحك ذلك
ولو القليل من الراحة.
في ظلام الليل المتزايد
نجم ساطع…
عندما التقيت بك لأول مرة،
لقد حسمت أمري.
قررت أن أعيش.
نماذج أسئلة امتحان شهادة إتمام الدراسة الثانوية العامة لعام 2010
فلنجرب العيش فحسب.
ربما في يوم من الأيام،
سأجد سبباً للبقاء على قيد الحياة.
أريدك أن تتعرف على نفسك
التي حلمت بها
حتى تتفتح البتلات
وتلونك بالكامل
دراسات حالة وسوابق قضائية
في القانون الجنائي
تحت ضوء النجوم
نحن الاثنان فقط
لن أترك هذه اليد أبداً
لن يحدث ذلك حتى تفقد تلك النجوم بريقها
حتى مع مرور الوقت
فكر بي مرة أخرى
إذا هطل المطر
على قلبك مرة أخرى
أعدك بأنني سأكون بجانبك
شركة غولدي إنترتينمنت تكشف النقاب عن مسلسل غولد بويز
يلي ذلك عرضٌ لفرقة موسيقية مكونة من أربعة أعضاء
تقدم أول عرض لها على الإطلاق!
نرحب بمجموعتنا الصاعدة المتألقة،
يا أولاد الذهب، مع تصفيق حار!
ماذا؟
مهرجان تشونهيانغ
أليس من المفترض أن يظهر كيم سونغ جين اليوم؟
- هناك شخص ما.
- مستحيل.
هذا ليس كيم سونغ جين، من هذا؟
أريد أن أرى كيم سونغ جين.
يا أولاد الذهب، هيا بنا!
دعنا نذهب!
- هيا بنا!
- أجل.
حسناً، لا بأس.
مرحباً، نحن فريق غولد بويز!
لم أعد بحاجة إلى أي شيء
لا أحد يستطيع التدخل في شؤوني
كنت وحيدًا منذ
البداية على أي حال
لا تلمسني أبداً
من الآن فصاعدًا، أنت غير موجود بالنسبة لي
سأريك أن هذا العالم
هل المسرح مصمم خصيصاً لي؟
أريد فقط أن أكون نجم الروك
كفى كلاماً لا طائل منه
هنا تبدأ الأمور حقاً
هيا بنا نرقص الروك أند رول
أنا نجم الروك…
لأنك أنت الشخص المناسب
من جعلني أرى ذلك؟
كنتُ... قادراً على البقاء على قيد الحياة.
لكن…
ذلك فقط لأنه مرّ بتجربة
مروعة.
لم يكن ليفعل ذلك أبداً...
لن يفعل شيئاً كهذا أبداً.
يمين؟
لا أعرف.
أخبرني أنت.
أيّ واحدٍ أنا؟
أنت خلقتني.
لذا عليك أن تقرر الإجابة.
أي واحد تريد؟
ضحية متهمة ظلماً؟
أو…
قاتل ذو وجهين؟
أنا…
ما أريده هو...
أنت الحقيقي.
الرايك الحقيقي.
رايك الحقيقي؟
لا…
هذا ليس رايك، إنه...
اسمي را-يك هو...
ليست كذلك؟
إذن من هو؟
من هو
أنا الحقيقي؟
يأكل.
أنت بحاجة إلى القليل من الكربوهيدرات في جسمك
لكي يعمل دماغك بشكل صحيح.
يساعد على استعادة الذكريات،
ويتيح لك معرفة
ما هو مفيد لك بالفعل.
هنا.
لنحافظ على الموقف الحالي، حسناً؟
أجب فقط بـ "نعم" أو "لا"،
واحرص على الإيجاز.
لقد كان الأمر صعباً، أليس كذلك؟
السيد كانغ وو سونغ
لم يكن يستحق الموت حقاً.
لا أحد يقول عنه كلمة سيئة.
لطيف، مجتهد،
وفوق كل ذلك، موهوب بشكل لا يصدق.
سمعت أنه كان قائداً
يعتمد عليه الفريق بأكمله.
لكن
لماذا تتشاجر
مع شخص كهذا؟
-لا، السبب الذي دفعنا للقتال هو--
-لذا فقد وقع قتال.
- أنت تقر بوجود خلاف.
- حسناً.
لا تنجر إلى هذا الأمر، هل فهمت؟
يشتهر بالبحث والتقصي في الناس
حتى يحصل على التصريح الذي يريده.
يا!
هل أنا من أثر فيك؟
لا، كانغ وو سونغ هو من فعل ذلك.
انظر، القتل في الواقع أمر بسيط للغاية.
يشرب الأصدقاء معاً ويبدأون في الجدال.
"أنت مخطئ"، "لا، أنت مخطئ"،
ثم،
شخص ما يتعرض للطعن.
أمثال كانغ وو سونغ
مزعجون بعض الشيء، أليس كذلك؟
ينظر إلى الناس بازدراء
لأنه القائد،
يتصرف وكأنه يعرف أكثر من ذلك...
لا تجرؤ على الكلام وأنت لا تعلم شيئاً.
لا تعبس.
ستظهر التجاعيد على وجهك الجميل.
لن أطلب رسوم التنظيف.
في المقابل، سأضيف رسومًا أخرى.
- عرقلة أداء الواجبات الرسمية.
- نعم سيدي.
إذا استمررت في فقدان أعصابك...
ما نوع الشخص الذي أنت عليه؟
من المفترض أن تكون محاميّ.
فلماذا لا تدافع عني؟
من فضلك، اهدأ أولاً.
السيد من أجل رايك.
تستعد النيابة العامة
لطلب مذكرة توقيف.
لذا إذا كنت ستعترف،
فمن الأفضل أن تسرع.
ستحتاج إلى تخفيف الحكم.
هل توقفت عن الدفاع عن السيد دو رايك؟
كيف تجرؤ على فعل ذلك؟
لماذا؟ هل تفكر في تبنيه؟
انسَ الأمر. إنه فاكهة فاسدة.
مع اقتراب صدور مذكرة التوقيف،
كيف يمكنك الاستقالة الآن؟
قلتَ إنها فرصتك الكبيرة،
لذلك لم تسمح لي حتى بالاقتراب منها.
السيد دو رايك على وشك المثول أمام المحكمة
بدون محامٍ، هل تفهم ذلك؟
أهلاً، وماذا عنك؟
ألم تغادر وأنت تعلم كل شيء؟
- تعلم ماذا؟
المدعي العام في هذه القضية.
إنه ذلك كواك بيونغ غيون العنيد!
ألم تتراجع وأنت تعلم كل شيء؟
- من؟
- كواك بيونغ غيون العنيد.
الفتى المدلل لعائلة المدعي العام
كواك جونغ تشول.
ألم تسمع به من قبل؟
عائلة قانونية مرموقة تمتد لثلاثة أجيال،
يعود تاريخها إلى أول رئيس للولايات المتحدة.
أنت تعرف،
تلك العائلة كانت تتوق بشدة لدخول
عالم السياسة لسنوات، أليس كذلك؟
إنه يستغل هذه القضية لتعزيز اسمه،
حتى يتمكن من دخول عالم السياسة بسهولة.
إذا بذلت جهداً كبيراً للفوز،
فسيدرجني المدعي العام على القائمة السوداء.
إذا تهاونت وخسرت،
فسوف تهاجمني الصحافة بشدة.
إذن، من ذا الذي يملك عقلاً سليماً
ويقبل بمثل هذه الفوضى؟
دو رايك، كان شخصًا سيئًا منذ البداية، إنه
أسطورة القتل
اعثروا على القاتل الحقيقي
الذي قتل كانغ وو سونغ!
- اعثروا على القاتل!
اكشف حقيقة
وفاة كانغ وو سونغ الظالمة.
-اكشف الحقيقة!
اعثروا على القاتل الحقيقي
الذي قتل كانغ وو سونغ!
- اعثروا على القاتل!
اكشف حقيقة
وفاة كانغ وو سونغ الظالمة.
-اكشف الحقيقة!
اعثروا على القاتل الحقيقي
الذي قتل كانغ وو سونغ!
- اعثروا على القاتل!
اكشف حقيقة
وفاة كانغ وو سونغ الظالمة.
-اكشف الحقيقة!
اعثروا على القاتل الحقيقي!
أحبك يا كانغ وو سونغ
أتمنى لك السعادة في مكان أفضل.
ستظلين دائماً متألقة في قلبي.
اكشف حقيقة
وفاة كانغ وو سونغ الظالمة.
-اكشف الحقيقة!
وو سيونغ…
كيف له أن يفعل ذلك...
كيف استطاع أن يفعل ذلك بشخص؟
لم ينته التحقيق بعد.
- قد يكون رايك ضحية أيضاً.
- ضحية؟ أي ضحية؟
جميع رجال الشرطة يقولون
إن القاتل مختل عقلياً.
وفكر في الأمر.
كان أحدهم يموت في الخارج مباشرة،
لا يمكن بأي حال من الأحوال ألا يكون قد علم بذلك.
هل هذا الكلام منطقي بالنسبة لك؟
هل انخفضت أسهم شركة غولدي إنترتينمنت بشكل حاد
في أعقاب قضية مقتل نجم البوب؟
حسنًا.
أفهم ما تقوله.
لكن إلى أن ننتهي من تحديد
موقفنا الرسمي داخلياً،
تأكدوا جميعاً من التزام الصمت.
و…
المراسل بايك
أعد الأولاد إلى السكن الجامعي.
-سيدي...
-قلت خذهم.
نعم.
هيا بنا نذهب.
ماذا تقصد
بترتيب موقفنا؟
لنخرج الآن.
سيد!
المراسل بايك.
لقد اتفقنا منذ زمن طويل، أليس كذلك؟
مهما حدث،
لن نتواصل مع بعضنا البعض مرة أخرى.
نعم، كنت سألتزم بذلك أيضاً.
لكن حدث أمر مهم.
كان من المفترض أن تتلقى
صورة الآن، أليس كذلك؟
أنت تعلم أن رايك كان لديه لقاء مع المعجبين
قبل الحادث، أليس كذلك؟
كان ذلك الشخص موجوداً هناك في ذلك اليوم أيضاً.
أليس الأمر برمته محض صدفة؟
تساءلت، هل سيكون الأمر كما كان عليه الحال في ذلك الوقت؟
قد يكون هذا الشخص مرتبطاً بطريقة ما.
كنت محقاً.
يبدو أن
لقد مات وو سيونغ بالفعل.
فكرت في الأمر مراراً وتكراراً.
-وفي ذلك اليوم--
-لا.
أرجوك لا تقل شيئاً.
لست محاميك بعد.
سأطرح عليك سؤالاً بسيطاً واحداً.
من هذه اللحظة فصاعدًا،
انظر مباشرة في عيني
وأجب فقط بـ "نعم" أو "لا".
هل قتلت
السيد كانغ وو سونغ؟
- إذا قلت لا، هل ستصدقني؟
- لن أسأل للمرة الثالثة.
هل قتلته؟
لا.
لا، لم أفعل!
كم مرة عليّ أن أجيب؟
أقسم أنني لم أفعل!
بل إنني شككت في نفسي.
ماذا لو فعلت ذلك حقاً مع وو سيونغ؟
لكن لا، مستحيل.
لا أصدقه.
العملاء يكذبون دائماً لتحقيق مكاسبهم الخاصة
المبالغة في كل ما يفيدهم
وإخفاء كل ما لا يفيدهم.
لكن هناك شيء واحد أنا متأكد منه.
يا!
لم أقابل امرأة مثلها قط
أنتِ أول امرأة
تناديني بـ "مرحباً".
لقد شاهدت تلك الدراما التي قدمت فيها
كل هذا التمثيل السيئ، لذلك أعرف.
-لطيف.
-دو رايك.
لا يمكنك التمثيل بهذه البراعة أبداً.
أنا معجب بك.
القانون يحمينا جميعاً
عالم أفضل هو
عالم يسوده القانون.
وفي إطار القانون،
يمكننا جميعاً أن نكون أحراراً...
إنها أغنية إيقاظ السجناء.
وإذا ساءت الأمور،
هذا ما ستسمعه
كل صباح في تمام الساعة السادسة صباحاً
بالطبع، ستكون الأمور مختلفة
لو توليت قضيتك.
لكن قبل أن نوقع اتفاقية التوكيل،
لدي شرط واحد.
إذا وافقت على هذا الشرط،
سأثبت براءتك،
بدون أي استثناء.
تلك المرأة مجنونة تماماً.
أين وجدت شخصاً كهذا؟
هل هي محامية بالفعل؟
على أي حال، أحضر لي محامياً آخر.
شخص ذو كفاءة عالية وتكلفة مرتفعة.
هي الوحيدة.
لا أحد آخر مستعد لتولي قضيتك.
و…
لا أستطيع مساعدتك أكثر من ذلك أيضاً.
أصدر الرئيس التنفيذي أوامره للفريق القانوني
للنظر في عقدك
لإنهاءه.
- ماذا؟
- لماذا فعلت ذلك؟
لماذا…
يمكنك أن تقول لا.
لكن في النهاية،
لن تستطيع الرفض.
مع كل هذا الاهتمام
الذي تحظى به هذه القضية،
لن يزداد الضغط الشعبي إلا.
هل هذه هي نهاية مسلسل "غولد بويز"؟
وخاصة المدعي العام في هذه القضية،
إنه يتمتع بمزاج شرس
ولا يطيق الخسارة.
وبفضل الدعم القوي الذي يحظى به،
لن يتقدم أي محامٍ بسهولة.
عاقبوا دو را-يك!
عاقبوا دو راي إيك بشدة
لقتله كانغ وو سونغ!
عاقبوه!
مع مرور الوقت، ستتضاءل فرصك أكثر فأكثر.
سيقول محامي الدفاع العام شيئاً من هذا القبيل.
الأدلة واضحة للغاية.
إذا أصررنا على ادعاء البراءة،
وإذا تبين خلاف ذلك،
فإن الأمور ستزداد سوءاً بالنسبة لك.
من الأفضل الاعتراف بذلك
على أنه فعل اندفاعي تم ارتكابه
- في ظل ضعف القدرة، و-- -
الادعاء بالدفاع عن النفس والتسمم.
أنت تعتقد أنني قتلته أيضاً، أليس كذلك؟
إذا قبلت التهم
وطلبت التخفيف،
من المرجح أن تصل مدة الحكم إلى
حوالي 15 عامًا.
كيف لي أن أعترف
بشيء لم أفعله قط؟
انطلق.
لدي محامٍ بالفعل.
طلب المدعون العامون إصدار
مذكرة توقيف بحق دو رايك.
أحد أعضاء فرقة الآيدول الشهيرة
"غولد بويز"، متهم بالقتل.
جلسة الاستماع قبل توجيه الاتهام،
والمعروفة أيضاً بمراجعة أمر التوقيف،
من المقرر أن يتم ذلك غداً
في حوالي الساعة الثانية ظهراً
من خلال هذه الجلسة،
ستحدد المحكمة
ما إذا كان اعتقال السيد دو ضرورياً...
- نعم، نعم.
- محامٍ.
تلقيت للتو مكالمة
من مركز شرطة جانجسيو.
الأمر يتعلق بالسيد دو را-إيك...
يرجى إعداد نموذج تعيين المحامي الخاص به وتقديمه .
نعم.
سأدخل في وقت لاحق من بعد ظهر اليوم.
قبل ذلك، أحتاج منك
أن تطلب زيارة من محامٍ.
ورتب اجتماعاً مع الرئيس التنفيذي.
نعم، أراك لاحقاً.
استيقظ.
استيقظ!
- ما هذا؟
- هيا بنا.
إلى أين نذهب؟
للعمل.
قلتَ إنك تركتَ مجتمع المعجبين تماماً!
حتى أنك تخلصتَ من جميع بضائعك.
لم أتعامل مع هذه القضية من منظور المعجب، بل
من منظور المحامي.
لأن اتهام شخص واحد
ظلماً أمر غير مقبول.
البريء؟
- من الواضح أنه هو الجاني!
- هل هذا صحيح؟
عندها سيكون من السهل العثور على أدلة تثبت
أنه الجاني.
قبل الحادث بقليل،
يبدو أن بعض الفتيات اقتحمن منزله
دون إذن.
بدا أنهم معجبون مهووسون،
لكنه لم يبلغ عن ذلك
لأنه لم يرغب في حدوث مشاكل.
قد يكون لدى حراس الأمن هناك
معلومات.
اذهب وتحدث إليهم، وتتبعهم
هويات هؤلاء المعجبين المهووسين،
مهما كانت الظروف.
قبل مراجعة أمر التفتيش.
ماذا؟ انتظر…
بجدية…
فيلا فاخرة
محاطة بمساحات خضراء شاسعة.
ومن بينها،
مكان وقوع الحادث
هناك، المبنى رقم 103، الطابق الرابع.
منزل را-إيك.
وفي الطابق الثاني من المبنى رقم 102،
يوجد السكن الطلابي المشترك بين أعضاء فريق "غولد بويز".
كانغ وو سونغ، تشوي جاي هي،
لي يونغ بين.
بحسب بيان دو رايك،
في يوم الحادث،
حوالي الساعة 8:10 مساءً،
قام الضحية، كانغ وو سونغ،
بزيارة منزل المشتبه به.
بعد حوالي عشر دقائق،
عادت مدبرة المنزل، سيو هيون سوك، إلى منزلها...
لم يتبق في الداخل سوى كانغ وو سونغ
ودو راي إيك.
هذا هو المكان الذي وقعت فيه جريمة القتل.
الوقت المقدر للوفاة
يقع بين منتصف الليل والساعة الواحدة صباحاً
بدأ هطول مفاجئ للأمطار في ذلك الوقت تقريباً،
وأحضر أحدهم
كانغ وو سونغ حتى وفاته.
هل كان اسمه رايك؟
وإن لم يكن هو،
وإن كان طرفاً ثالثاً،
كيف تمكن ذلك الشخص من الدخول إلى هنا؟
شكراً لخدمتكم.
كواك بيونغ غيون، القسم الجنائي الثالث،
مكتب المدعي العام المركزي في سيول.
تشرفت بلقائك.
كان ينبغي رفع طوق الشرطة
الآن.
يبدو الأمر وكأنه قضية يجب أن أتابعها
حتى النهاية.
حسناً، إذاً.
إن رؤية الأمر شخصياً تجعل
إيجاد إجابة أكثر صعوبة، أليس كذلك يا محامية مينغ سي نا؟
أنت شخص مراعٍ للغاية.
أتذكر
اسم محامي الخصم بالفعل.
لقد سمعت الكثير من الأشياء عنك.
هذه حالة بسيطة،
لذا دعونا لا نرهق أنفسنا.
توفي شخص واحد في مكان مغلق،
ولم يكن هناك سوى شخص واحد
في ذلك الوقت.
سيتضح ذلك
بعد إجراء المزيد من التحقيقات.
الشخص الوحيد
الذي كان يملك المفتاح الرئيسي لهذا المنزل
كانت مدبرة المنزل،
وقد تم تأكيد حجتها بالفعل.
بحسب تصريحات
أشخاص من حوله،
الشخص الوحيد الذي كان يعرف رمز الباب
كان السيد دو رايك.
وكما ترون،
لا توجد أي علامات على اقتحام قسري.
هؤلاء المعجبات المهووسات المجنونات!
بل إنهم اقتحموا منزلي مؤخراً.
بمعنى آخر، في تلك الليلة،
لم يكن في هذا المكان سوى
الضحية والمشتبه به.
سمعت أن موكلك
ما زال يدعي براءته.
كلانا يعلم مدى اللاعقلانية
ومتهور بمعنى آخر.
لذا حاول إقناعه...
منزعج للغاية.
إنها كريهة الرائحة.
كواك بيونغ غيون
هذا لا يناسبني.
أنا من النوع الذي يستمتع فعلاً
بفعل الأشياء غير المنطقية والمجنونة.
أراك في جلسة الاستماع الخاصة بأمر التوقيف.
مثير للاهتمام.
هل أنت مجنون؟
أعني،
حتى لو كنتِ مينغ سي نا،
الضبع الوحيد، فهذا كثير جدًا!
أنت تعلم أن المحامي هوانغ
يقدم المشورة لغولدي، أليس كذلك؟
بينما يتناقش العاملون في مجال الترفيه
حول ما إذا كان ينبغي قطع برنامج دو رايك،
إن تقديم دعوى براءات
من نفس مكتب المحاماة هو أمر...
- هل أنت خائفٌ لهذه الدرجة من الزعيم كواك؟
- هيا!
نعم.
بسبب ذلك الرجل المخادع،
اضطررت لتحمل كل تلك الإهانة...
أنت تعرف تماماً
لماذا رفضتُ مناصب القضاء،
وظائف المدعين العامين، وكل شركة محاماة كبيرة
للانضمام إلى شركتك الصغيرة عندما
كنت بالكاد تعيش في سوتشو.
لا أعرف!
أنت دائماً ما تذكر ذلك
كلما لم تسر الأمور كما تريد.
سيقوم كواك جونغ تشول بتحريف هذه القضية
لصالحه مرة أخرى.
سيثير ضجة إعلامية،
وسيحصل على قاضٍ موالٍ له.
ثم، مرة أخرى،
سيقع ضحية شخص بريء...
لا، أنا لا أستمع!
هناك الكثير من التناقضات
في هذه القضية.
لم أطلع على ملفات القضية بعد،
لذا فالأمر غير واضح.
لكنني متأكد من وجود شيء ما.
لماذا أنت مهووسٌ جداً بهذه القضية؟
هل لديك نوع من اليقين؟
أنا فقط...
هناك شيء
أريد التحقق منه بنفسي.
لا أعرف! لا أستطيع فعل أي شيء للمساعدة.
وإذا حدث خطأ ما،
فالمسؤولية تقع عليك وحدك، حسناً؟
نعم.
يمكنك التحدث بشكل جيد.
ماذا تحتاج؟
لا شئ.
استمر في منحي حرية التصرف،
وابتعد عن طريقي
كما تفعل دائماً،
ودعني أعمل بالطريقة التي أريدها.
كفى!
ما الذي جئت لتتأمله؟
أولئك الذين لا يستطيعون العمل
يبحثون دائماً عن نقاط ضعف الآخرين.
انتصبت الآذان، على أمل التقاط شيء ما.
ربما سمعتم بالفعل،
سأتولى قضية السيد دو رايك.
أحتاج إلى تجميع جميع ملفات القضية ذات الصلة.
بالتأكيد.
ادخل.
هذه هي الملاحظات
من الاجتماع الأخير للمحامي هوانغ
وسجلات استجواب المشتبه به.
ظننت أنها قد تكون مفيدة.
كيف حصلت على هذا؟
لا يمكن بأي حال من الأحوال
أن يكون قد سلمها طواعية.
لقد سرقته.
أردت المساعدة.
أود أن أصبح مساعدك القانوني.
أنا من معجبي مسلسل "غولد بويز".
لا تكرر هذا الأمر أبداً.
إذا حدث شيء ما بسبب هذا،
فلن أتمكن من حمايتك.
- يمكنك الذهاب الآن.
- نعم.
قبل جلسة إصدار مذكرة التوقيف،
ليس لدينا سوى شهادة المشتبه به،
ولا توجد لدينا سجلات التحقيق، لذا فالأمر صعب.
ابحث لي عن حالات أو سوابق مماثلة
تم فيها تأييد ادعاء البراءة.
بقدر ما تستطيع.
ويمكنك توقيع اتفاقية عدم الإفصاح
ووضعها على مكتبي بحلول الغد.
نعم!
هل حصلت على رقم جين تايك؟
تقريبًا، سيبثّ مباشرةً اليوم.
سأتصل به الآن.
- جميل.
أنت كيم هي يونغ، تشوي ها نول، صحيح؟
من أنت؟
هل نعرفك؟ هل تعرف هذا الشخص؟
مرحباً أيها المهووسون المزعجون...
أقصد، معجبين مهووسين. تشرفت بلقائكم.
هل تمانع لو أجرينا دردشة قصيرة؟
- من هي؟
- لا أعرف.
لا، لسنا كذلك!
صوتك عالٍ جداً.
لسنا من المعجبين المهووسين.
نحن من معجبي TMB.
لا تلمسها! سجّلها!
- اخرج!
- سأتصل بالشرطة!
-أوبا!
-ما زلت تنكر ذلك؟
كيف تجرؤ على فعل هذا بمعجبيك؟
وماذا في ذلك؟
نعم، لقد تسللنا إلى الداخل، لكنه قال إن الأمر لا بأس به
وطلب منا المغادرة!
لم تعد الأمور على ما يرام.
لقد وقعت جريمة قتل
في المكان الذي تعديت عليه.
ولا أعتقد أن
هذين الحدثين غير مرتبطين.
عن ماذا تتحدث؟
في ذلك اليوم انتهى الأمر بـ وو سونغ على هذا النحو.
- كنا نلاحق شباب TMB.
- صحيح.
كيف عثرتم علينا أصلاً؟
هل من المقبول
أن تلاحق أشخاصاً لا علاقة لك بهم بهذه الطريقة؟
حسناً، سواء كان هناك ارتباط أم لا
يمكن أن يتغير الأمر كثيراً
حسب الزاوية التي تنظر منها.
عدم الإبلاغ عن ذلك
لا يجعل جريمتك أخف وطأة.
كونك من المعجبين لا يعني
أنك تستطيع فعل ما يحلو لك.
وأنا أنوي تماماً أن أجعلكم تفهمون
مدى خطورة أفعالك.
لقد رأيتم كيف
تظهر هذه القضية في عناوين الأخبار في الوقت الفعلي
كل صباح ومساء، أليس كذلك؟
مع تفاقم القضية بهذا الشكل،
ما رأيك سيحدث
عندما يكتشف الصحفيون ذلك؟
هل اقتحم شخصان
منزل السيد دو رايك بشكل غير قانوني؟
سيحبونه، أليس كذلك؟
سأرفع الدعاوى القضائية واحدة تلو الأخرى،
بوتيرة بطيئة للغاية.
وشاهد كيف سيزداد الاهتمام أكثر فأكثر.
عندها لن يكون هو من يظهر على شاشة التلفزيون
في الوقت الفعلي بعد الآن.
سيكون الأمر بينكم يا رفاق.
وستجن المنتديات من
البحث عن معلوماتك.
سيشعر الناس بالفضول.
من هؤلاء الفتيات؟
وكيف كانوا يتسللون إلى
منزله ويخرجون منه دون أن يلاحظهم أحد؟
- وكيف عرفوا رمز المرور؟
- ليس الأمر...
لم أطلب منك الإجابة.
كل ما علي فعله هو الجلوس والانتظار.
سيحصل الصحفيون على
جميع الإجابات نيابةً عني على أي حال.
بلا هوادة.
اعذرني!
لم نذهب إلى هناك إلا
لأن أحدهم أخبرنا عنه.
كان الأمر مجرد فضول.
كيف؟
إنه…
يتناوب حراس الأمن على نوبات عملهم
من الساعة 11:50 مساءً إلى الساعة 12:00 صباحاً.
عندها ندخل.
نحن نعرف بالفعل
جميع مواقع كاميرات المراقبة على أي حال،
لذا فإن تجنبها أمر في غاية السهولة.
ننتظر اللحظة المناسبة،
وعندما يُفتح الباب، فجأة!
نتسلل إلى الداخل، وانتهى الأمر. انتهت اللعبة.
مراعاةً لخصوصية السكان،
لا توجد كاميرات مراقبة
في الممرات أو السلالم.
والخطوة الأخيرة هي الانتظار على الدرج
مع تعطيل ضوء مستشعر الحركة.
إذا تم تشغيله عن طريق الخطأ، فسنكون في ورطة.
لذلك قمنا بتجهيز كل شيء
قبل عودة رايك إلى المنزل وانتظرنا.
وبهذه الطريقة، يمكننا المشاهدة بأمان
ومعرفة رمز المرور.
بمجرد حصولنا على رمز المرور،
ننتظر يومًا كاملاً حتى يخرج.
وبعد أن تغادر مدبرة المنزل، ندخل نحن.
طالما أنه لا يغير الكود،
يمكننا الدخول والخروج متى شئنا،
طالما أننا لا نُقبض علينا.
أنتما محترفان حقيقيان.
وبعد أن تمكن من معرفة
رمز المرور الخاص بمنزله،
عدتَ في يوم آخر،
وتسللتَ إلى منزله.
وهل أمسك بك؟
- في ذلك اليوم، هل قمت بتصوير الفيديو الخاص به؟
- نعم.
ذلك لأنه وصفنا بالصراصير.
- صحيح؟
- نعم.
لكن…
هل قتل وو سيونغ حقاً؟
هذا هو سؤالك الكبير، أيها المتطفل؟
قلت لكم، لسنا متلصصين!
فعلنا ذلك لأننا نحبه!
أليس هذا هو الحب؟
رغبةً في الاقتراب منه،
ورغبةً في رؤيته،
-أريد أن أعتني به أكثر.
-لا.
هذا ليس حباً. هذا صيد.
لأنه كان ممتعاً،
تهديد حياة شخص ما
والتسبب له بالمعاناة.
بعنف.
لو كنتِ تحبينه حقاً،
لما استطعتِ فعل شيء كهذا.
الحب الحقيقي هو...
يراقبون الطريق الذي يسلكه
من بعيد، بعيد جداً...
دعماً له،
وأتمنى
من أجل سعادته...
بكل قلبك.
أعده إلى الحياة!
أعيدوه!
نفّذ دو رايك!
أعدموه!
- ها هو قادم!
- قل كلمة واحدة فقط!
كيف تشعر الآن؟
ارفع رأسك.
محكمة
ستبدو مذنباً
إذا أبقيت رأسك منخفضاً.
ارفع رأسك، وقف شامخاً.
لا أعرف.
أنا لا أتذكر.
مهما حاولت،
لا أستطيع التذكر.
لم أكن أنا.
لم يكن الأمر كذلك حقاً.
لكن ماذا لو كان الأمر كذلك؟
ماذا لو كنت أنا من
فعل ذلك بـ وو سونغ...
السيد من أجل رايك.
طالما أنني أمثلك،
ستُعتبر بريئاً.
سأحرص على ذلك. مفهوم؟
لذا ردد ورائي: "أنا، دو رايك".
قلتُ رددوا ورائي: "أنا، دو رايك".
أنا، دو رايك.
"لم يقتل كانغ وو سونغ."
لم يقتل كانغ وو سونغ.
"أنا لا أعترف بقتل
كانغ وو سونغ."
أنا لا أعترف بقتل كانغ وو سونغ.
أيها المحامي، يرجى توضيح موقفكم.
شرفك،
الأساس الوحيد الذي استندت إليه النيابة العامة
في وصف المتهم بالقاتل
هذا مجرد ادعاء واحد بأن أي طرف ثالث لم
يدخل مسرح الجريمة.
لكن قبل أسبوعين من الحادث،
كان المتهم ضحية
اقتحام غير قانوني لمنزله.
ارتكبها معجبون مهووسون.
ونظراً لمكانته كشخصية عامة،
لم يتم تقديم بلاغ رسمي للشرطة.
لكن حقيقة التطفل غير القانوني
من قبل المعجبين المهووسين
وقد تم
إثبات ذلك بالفعل بشكل كافٍ وموضوعي.
لذلك، فإن فرضية الادعاء
أنه لم يدخل أي طرف ثالث إلى المسكن
لقد فقدت
مصداقيتها فعلياً، و--
هذا الادعاء غير مؤكد.
إن النيابة العامة
هي التي تقدم ادعاءات غير موثقة.
سيدي القاضي، صرحت النيابة العامة
أن جميع إجراءات الفحص الجنائي
لمنزل المدعى عليه قد اكتملت.
لكن وفقًا لطلب الإذن،
لم يرد أي ذكر
للسلاح المفترض.
أنه تم استخدامه في الجريمة.
أيها المدعي العام،
هل لديك تفسير لهذا؟
وفي هذا الصدد،
لا يزال الأمر قيد التحقيق.
لا يمكنني الكشف عن أي تفاصيل محددة.
لكن نتائج الطب الشرعي تُظهر
عدم وجود أي علامات خارجية.
سيدي القاضي،
في ليلة الحادث،
بدأ هطول أمطار غزيرة غير مسبوقة عند منتصف الليل.
لذلك، فإن احتمال أن تكون آثار
التسلل قد مُحيت بفعل المطر أمرٌ مستبعد.
- يجب إعادة النظر في الأمر بعناية.
- سيدي القاضي،
ينخرط الدفاع
في تكهنات لا أساس لها من الصحة.
تقع على عاتق النيابة العامة مسؤولية
إثبات ما إذا كان الأمر مجرد تكهنات أم لا.
بحسب سجل استجواب المتهم ،
وكرروا استجوابه
بأمور من هذا القبيل،
"كانت هناك دلائل
على أن المكان قد تم تفتيشه."
ما الذي كنت تبحث عنه بالضبط؟
وهذا يعني أنه لا يمكن استبعاد وجود آثار بحث في مكان الحادث.
بشكل عام، آثار البحث
هي علامات تتركها عندما يحاول الجاني
العثور على عنصر معين أو إخفائه.
لذا يمكن أن تُعتبر هذه الأدلة دليلاً قوياً
على أن شخصاً آخر غير المتهم،
وبالتحديد، شخص غير ملم
بالمكان
كان حاضراً في مسرح الجريمة.
يا سيادة المدعي العام، هل تم العثور على أي أثر من هذا القبيل
في مكان الحادث؟
نعم، كان هناك.
شرفك،
بموجب المبادئ الأساسية
للإجراءات الجنائية،
يجب أن يستند الحكم بالإدانة إلى أدلة
لا تترك مجالاً للشك المعقول.
لذلك، وبما أن النيابة العامة
قد فشلت في تقديم
أي دليل واضح يثبت
الجريمة المزعومة للمتهم،
يجب رفض طلب إصدار مذكرة توقيف
لاحتجاز المتهم.
وفقاً لذلك،
استناداً إلى قرينة البراءة،
يحث الدفاع بشدة
عدم احتجاز المتهم.
هذا مؤلم.
أنت تشن هجمات مضادة
منذ الجولة الأولى.
عفو؟
ضربة مضادة
هو عندما ترد
على هجوم قادم.
لم أرَ حقاً أي شيء
يمكنني أن أسميه هجوماً.
إذن، كانت مجرد لكمتين؟
هذا صحيح.
قارن بينهما في المرة القادمة،
كيف تختلف اللكمة المباشرة عن اللكمة المضادة.
سأطرحك أرضاً إذن.
كيف يُمكن التغاضي عن
شيء بهذه الأهمية؟
إذا لم يبلغوا عن ذلك،
فكيف لي أن أعرف؟
- لقد تعقد الأمر حقاً.
- لا بأس.
كانت مجرد رصاصة فارغة.
لقد أطلقت النار، وهذا يكفي.
إنه يتحدث بشكل جيد.
ستظهر النتائج لاحقاً.
يمكنك العودة إلى المنزل الآن
بعد انتهاء أعمال الطب الشرعي.
هل لديك أي شخص يمكنك الاتصال به؟
شخص تثق به.
سأطلب منهم أن يأتوا ليأخذوك.
تم إلغاء مذكرة التوقيف الصادرة بحق المغني دو رايك .
في جلسة مراجعة أوامر التوقيف المغلقة التي عُقدت اليوم،
قررت المحكمة أنه لا يشكل
خطراً من إتلاف الأدلة أو الفرار.
ونتيجة لهذا القرار،
سيبقى خارج الحجز.
مع استمرار التحقيق.
لكن القضية لم تنته بعد.
يسعى الادعاء
إلى تأمين أدلة إضافية
لتحديد سبب وفاة كانغ
والكشف عن ملابساتها بالكامل...
توقف للحظة.
قاتل
لماذا تتصرفين هكذا مع جاي هي؟
إنه يهتم بك كثيراً.
لكن لماذا لا يتصل بي؟
ليس الأمر أنه لا يحبك.
فقط أسرع وافتحها.
- جائع، أليس كذلك؟
- نعم.
سأدخل أولاً!
- ما زلت لا تستطيع البقاء على المسار الصحيح.
- إذن افعلها.
جربها بنفسك.
هيا، لقد بحثت عنه كثيراً...
أنا قادر على فعل ذلك.
قلت لك إنه ليس كذلك.
- أليس هذا هو الأسلوب الصحيح؟
- لا.
- عليك رفع خنصرك!
- حسناً.
سأحاول مرة أخرى.
هل استيقظت؟
هذا مريح.
ظننت أنك قد لا تستيقظ.
من دواعي سروري رؤيتك مجدداً،
السيد من أجل رايك.
مرحباً…
إلى منزلي.
أنا محامي دو رايك الآن.
يجب عليّ حماية موكلي حتى النهاية.
هل هذا هو السبب الوحيد حقاً؟
أوه، مينغ بيون، بجدية.
ألا تشعر بالخوف؟
عاقب دو را-يك.
بالنظر إلى المسافة، كان من المفترض أن
تعود في غضون 20 دقيقة على أقصى تقدير.
أنت تخفي عني شيئاً، أليس كذلك؟
ما هو؟
هل ستثق بي أصلاً؟
حتى النهاية.
سأبقى بجانبك.
سأستعيد ذاكرتي بطريقة أو بأخرى.
مهما حدث.
ترجمة الترجمة المصاحبة: كيم سويون